Di manakah lokasi Laxmi?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Itu sebabnya saya selalu berkata
orang itu harus tegas
terhadap menantunya.
Tapi kalian semua
menganggapku musuhmu.
Jika ibu mertua dan menantu
perempuannya berteman,
Inilah yang terjadi.
Menantu perempuan gagal
memahami gawatnya situasi tertentu,
dan kemudian, berhenti
menghormati ibu mertuanya.
Lihat.  Akshat berangkat
kerja pagi-pagi sekali.
Semua orang mandi dan
datang ke sini untuk 'aarti'.
Apakah dia tidak tahu?
bahwa seseorang harus
tepat waktu untuk 'aarti'?
Apakah dia sudah bangun?
Atau dia masih tidur?
Tante.
Sebenarnya, Laxmi...
- Biarlah.
Anda pasti tidak tahu.
Vardaan.
Anda harus tahu di
mana istri Anda berada.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Bibi, aku tidak tahu dimana dia.
Aku belum melihatnya sejak aku bangun.
Di sana!  Bersama ibu mertuanya,
para suami dari keluarga
ini juga tidak berguna!
Dia bahkan tidak bisa mengendalikan istrinya.
Lihatlah kakak laki-lakimu!
Kishore!
Dia telah mengendalikan istrinya.
Dia bahkan fokus pada pekerjaannya.
Dia bersiap-siap lebih awal
dan berangkat ke restoran.
Dia ada rapat.
Saru.
Pergi dan telepon Laxmi.  - Ya.
Lanjutkan.
Ayo.  Ayo lakukan 'aarti'.
'Tuan Krishna, di mana Laxmi?'
"Aku mengkhawatirkannya."
"Kuharap dia baik-baik saja."
Selamat pagi, bibi.
Dari mana asalmu
pagi-pagi begini?
Apakah kamu pergi ke pesta tadi malam?
Beraninya kamu
keluar rumah padahal aku
menolakmu melakukannya?
Perintahku adalah aturan!
Dan kamu melanggar peraturanku!
Bibi, Laxmi tidak melanggar
satu pun peraturanmu.
Dia meminta izin saya
untuk pergi ke pesta.
Bibi, kamu tidak sengaja
melanggar aturan.
Ada aturan dalam keluarga ini.
Tak seorang pun di rumah ini
bisa menghina wanita mana pun.
Dan saya belum membuat aturan ini.
Suami saya
dan keponakanmu,
Tuan Jindal, berhasil.
Dan itu bukanlah suatu aturan,
melainkan tradisi dalam keluarga ini.
Saya tidak bisa membiarkan Anda mengangkat
tangan kepada menantu perempuan saya.
Bukan menjaga
kehormatan menantunya
tugas seorang wanita?
Apakah seorang ibu mertua
hanya seharusnya bersikap tegas
dengan menantunya?
Seorang ibu mertua juga
melindungi kehormatan menantunya.
Anda memberitahu saya!
Anda mencoba
saya apa tugas saya!
Maukah Anda mengajari saya cara merawatnya
reputasi keluarga?
- Bibi, aku...
Kamu tidak tahu apa-apa!
Inikah caramu menjunjung
tinggi nama baik keluarga?
Lihat wanita itu!
Menantu perempuan dihormati
ketika dia menjaga reputasi
mertuanya tetap utuh.
Keluarga yang
mengizinkan menantu perempuannya
berpesta sepanjang malam
tidak dihormati di masyarakat!
Saya telah melarang
dia pergi ke pesta.
Lalu beraninya kamu
memberinya izin untuk
menghadiri pesta?
Katakan padaku, Guddan.
Angkat bicara!  Kenapa kamu diam?
Saat ini, reputasi
keluarga Jindal
telah ternoda karena temanmu!
Dan Andalah yang bertanggung
jawab atas hal ini!  Hanya kamu!
Ya Tuhan!
Ini...
Ini Laxmi!
Dan video ini diambil tadi malam.
Ini telah menjadi viral.
Seluruh kota pasti
menyaksikannya!
Menantu perempuan
dari keluarga Jindal,
Laxmi Jindal, adalah...
Apa, Saru?
Kenapa kamu berhenti?  Lanjutkan.
Bibi...
- Saat dia tidak merasa malu melakukannya,
kenapa kamu ragu mengatakannya?
Tunjukkan itu padaku.  Biarku lihat!
- Tante.
Lihat!
Lihat itu!
Menantu perempuan
dari keluarga Jindal
tanpa malu-malu menari
di pelukan pria lain!
Anda mencoreng
reputasi keluarga ini!
Apa yang terjadi, Guddan?
Kenapa kamu diam?
Maukah Anda mengatakan apa
pun tentang tindakan teman Anda?
Apakah Anda melihat
hasil berteman dengannya?
Guddan!
Inikah caramu
menjalankan keluarga ini?
Apakah ini teladan yang ingin Anda
berikan kepada menantu perempuan Anda?
Saya akui kamu masih muda.
Tapi kenapa kamu punya
masalah dengan belajar
dari orang tuamu yang sangat berpengalaman?
Bicaralah, Guddan!
Ya Tuhan!  Bahkan para pembantu
rumah pun menonton video ini!
Laksmi!
Apa ini?
Apakah ini alasanmu pergi ke pesta?
Jika seseorang tidak merekam video
ini dan mengirimkannya kepada kami,
kita tidak akan pernah tahu!
Setidaknya sekarang kami
tahu wanita seperti apa Anda!
Laxmi, aku dulu mempercayaimu!
Dan inilah yang kamu lakukan!
Bagus sekali, Vardaan!  Lanjutkan kerja baikmu!
Anda memiliki hati yang besar!
Meski mengetahui istrimu
keluar sepanjang malam,
kamu hanya menanyainya!
Pria lain yang menggantikanmu
akan menceraikannya sekarang!
Vardaan.
Saya tidak percaya dengan videonya.
Saya memiliki kepercayaan implisit
pada menantu perempuanku, temanku.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Dan, Laxmi, beritahu kami.
Beritahu kami bahwa ini bohong.
Ini saat yang tepat.  Angkat bicara.
Beritahu kami bahwa ini bohong!
Video itu palsu.
Laxmi.
Apa ini?
Apa yang terjadi, Laxmi?
Ibu.
Tadi malam,
ketika saya pergi ke sana...
Aku sedang minum minuman ringan,
dan itu berduri.
Alkohol!
Jadi, saya tidak ingat apa pun.
- Alkohol!
Dia minum alkohol!
Itu sebabnya dia tidak
bisa berjalan dengan baik.
Saya harus membersihkan rumah!
Alkohol!  Menantu perempuan
dari keluarga ini minum!
Ya Tuhan!
Salam Sungai Gangga,
sucikan rumah ini!
Salam Sungai Gangga!
Wahai air sungai
suci, sucikan wanita ini!
Salam Sungai Gangga!
Hanya Tuhan yang
tahu apa lagi yang bisa
kita lihat di masa
pemerintahan Guddan!
Sekarang, menantu
perempuan dari keluarga ini
telah pulang dalam keadaan mabuk!
Selain itu,
Menantu perempuan
Guddan tidak ingat apa pun!
Ya Tuhan!
Hanya Tuhan yang tahu apa lagi yang
Anda lakukan sepanjang malam di pesta!
Kita hanya bisa melihat
tariannya di video!
Tapi bagaimana kita bisa tahu
apa yang terjadi padanya setelah itu?
Dia telah melupakan segalanya!
Dia tidak ingat apa pun!
Saya bahkan tidak ingin memikirkan
kengerian yang akan menimpa kita!
Istrinya tidak keluar
rumah sepanjang malam,
dan dia tidak tahu tentang itu!
Bukan hanya itu saja.
Hal ini terjadi atas
izin ibu mertuanya.
Apakah Anda melihat akibat berteman
dengan menantu perempuan Anda?
Di bawah pemerintahan saya, tidak ada
hal buruk yang terjadi dalam keluarga ini
sampai sekarang!
Tapi lihatlah apa yang terjadi hari ini.
Karena dia,
yang dimiliki Jindal
kehilangan muka di depan semua orang!
Guddan.
Apa katamu?
Anda memiliki keyakinan
yang tersirat pada teman Anda.
Anda mempercayainya sepenuhnya.
Apakah Anda memercayai dia untuk melakukan ini?
Dia mabuk!  - Tante.
Laxmi tidak minum dengan sengaja.
Cukup!
Aku sudah muak, Laxmi!
Jika itu hanya tentang pergi
keluar tanpa memberitahu kami,
Aku tetap akan memaafkanmu.
Tapi sekarang, jangan
harap aku memaafkanmu.
Kamu mabuk dan
keluar sepanjang malam!
Dan kamu tidak ingat apapun!
Bibi benar.
Siapa yang tahu apa lagi yang terjadi
padamu di sana saat kamu mabuk?
Aku tidak akan
membiarkan istriku
mencoreng nama baik keluargaku!
Vardaan!
Jangan lupa
bahwa kamu sedang berbicara dengan istrimu!
Oke.
Sekarang, saya tidak akan meninggikan
suara atau mengajukan pertanyaan apa pun.
Karena hubungan ini
akan berakhir sekarang!
Dari sekarang,
mulai saat ini,
Aku memutuskan hubungan denganmu.
Saya ingin bercerai!
Apa yang kamu katakan?
Anda mendengarnya dengan benar.
Saya telah membuat keputusan.
Dan kini, keputusan
tersebut tidak akan berubah.
Vardaan, dengarkan aku.
Anda telah kehilangan hak ini.
Vardaan, dengarkan aku!
Jangan lakukan ini!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Tuan Jindal..
Tunggu, Akshat.
aku tidak berpikir
Laxmi sendiri yang
bertanggung jawab untuk ini.
Guddan membuat kesalahan yang lebih besar
daripada yang dia lakukan.
Seandainya Guddan
tidak memberinya izin,
ini tidak akan pernah terjadi.
Itu semua karena persahabatannya.
Itu sebabnya menurutku
bahwa jika Laxmi dihukum
untuk menjauh dari Vardaan,
bahkan Guddan pun tidak
pantas tinggal bersama suaminya.
Bahkan dia tidak seharusnya
tinggal bersama suaminya.
Tante.
Saya belajar pentingnya
hubungan dari Anda.
Saya sangat menyesali kenyataan itu
bahwa anak saya tidak
mempercayai istrinya sama sekali.
Tapi saya tidak
seperti Vardaan yang
mengakhiri semuanya
dengan mudah.
Saya sepenuhnya percaya pada istri saya, Guddan.
Hubungan kami tidak terlalu lemah.
Saat ini, masih terlalu dini untuk mengatakannya
bahwa Laxmi salah.
Anda tahu betul bahwa saya tidak
mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Saya percaya bahwa Anda, istri
saya dan menantu perempuan saya
akan memahamiku.
Dan saya mengatakan ini
sebagai suami dan ayah mertua.
Guddan, dengarkan aku.
Saya ibu mertuanya.
Lalu bagaimana aku bisa
membiarkan hal ini terjadi padanya?
Ini semua salahku.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya tahu apa yang terjadi di rumah.
Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi.
Seharusnya aku menghentikannya.
Bagaimana saya bisa memberinya izin?
Saya tidak bisa membayangkan
apa yang dia alami!
Di tangan satunya,
Saya memiliki Anda yang
mempercayai saya dan keyakinan saya.
Dan di sisi lain, Vardaan...
Di depan semua orang,
dia menegur dan menghina Laxmi.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku punya keyakinan penuh
pada menantu perempuanku.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Entah siapa yang merekam video
itu dan mengirimkannya kepada kami.
Aku tidak mengerti apapun.
Dan saya tidak tahu
dia tidak percaya pada istrinya!
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Aku yang salah.
Saya mengizinkannya pergi.
Saya memberinya izin.
Seharusnya aku menghentikannya.  Kenapa aku tidak...
- Guddan, kumohon!
Anda tidak bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Aku...
- Kecuali satu hal.
Anda tidak percaya
suamimu, temanmu, sama sekali.
Seharusnya kau menceritakan
semuanya padaku, Guddan.
Apakah saya sudah memberi tahu Anda atau bertanya kepada Anda,
apakah kamu akan mengizinkan Laxmi pergi?
Kenapa tidak, Guddan?
Laxmi pergi ke pesta reuni kampus
untuk bertemu teman-temannya.
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa saya harus menghentikannya?
Tapi jika aku mengetahuinya,
Saya akan mengirim seseorang
bersamanya demi keselamatannya.
Saya tidak memikirkannya.
Seandainya aku berpikir...
- Guddan, kumohon.  Lihat saya.
Kamu melakukan ini untuk membantu temanmu.
Hanya itu saja.
Sekarang, beri aku kesempatan
untuk membantu temanku.
Percayalah padaku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Keadaan menjadi lebih
buruk karena video ini.
Sekarang, video ini akan
membantu kita memperbaiki keadaan.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Berikan aku waktu.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu atau Laxmi.
Saya berjanji.